猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現
夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂趣搭搭布
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
嚟喇…
哥哥真係好錫細佬㗎喎
邊係吖？
我只係得大雄一個仔咋
佢乜都唔識，淨係識扭計，真係冇用啊
哎吔，點會啊？
我唔係講笑㗎
大雄呀，你要好好學下人哋啊
點可以噉樣講我㗎？
又唔係我要做獨仔，唔畀媽媽再生嘅
咁想我長進，係咪生多個細佬等我湊囖？
我一定會好好照顧細佬㗎
喂…你唔好咁勞氣啦
生多個細佬？
係喇，我細個嘅時候…
我記得
你又做乜嘢啊？
係喇
我終於記起喇
咁耐以嚟嘅謎團終於都解開喇
謎團？
冇錯啊，我記得我仲係好細個嘅時候
有一段好詭異嘅回憶㗎
有一個人拖住我隻手
行過一條黑暗嘅隧道
呢個人最後帶我去到一個地方
邊個咁大膽拐走你啊？
結果拐咗你去咩地方啊？
當時嗰個拐子佬…
係我吖
最後佢帶咗我入嚟呢一間房度啊，哎吔
只要用時光機就做到啦，一定係噉啊
仲要到畀我諗返起
細個嗰陣畀自己帶嚟未來世界
同而家嘅我做過短暫嘅兄弟㗎
原來係噉
噉嗰陣時你係幾多歲啊？
大約三歲左右啦
OK
哎吔
唔見有人喺度喎
落樓下睇下吖
喺度啊
好可愛啊
跟我嚟啦，我會好好噉錫你㗎
媽媽，有個古怪嘅哥哥嚟㗎
你唔好叫得咁大聲啦，請你食波板糖啦
食糖？
好啊
你嘅壞習慣就喺呢個
時候形成㗎喇，咩喎？
呢啲係童真嚟啊
做一個細佬
係喇，跟住落嚟我要點做啊？
我要以哥哥嘅身份做啲咩好啊？
呢層呀？
我都冇細佬，我唔識得點答你喎
係喇，你到底想哥哥點樣愛錫你？
唔該講得清楚啲吖
唔見𠸏？
我銀包到底放咗喺邊度呢？
噉即係話…
有一日你突然間覺得，自己好冇記性
好多嘢啱啱做完都唔記得呀？
嗯，有一日
我直頭連自己嘅屋企人
個樣都完全唔記得啊
連屋企人都唔記得啊
係喇，要揾返個銀包先嗄
大雄，有冇見過媽媽嘅銀包啊？
大雄
繼續啊…
好嘢，我唔輸咗喇
係邊個細路啊？
佢個樣睇落傻好熟面噉𠸏？
媽媽，你係咪有啲咩揾我啊？
係啊
我到底上嚟做咩嘅呢？
點算好呢？
其實我哋幾時開始拍拖啊？
呢排突然間好冇記性啊
年紀大咗記性好差
我哋幾時開始都唔記得喇
我要等所有人都知道
我係一個好關心細路嘅哥哥啊
噉真係好嚴重啊，多啦A夢呀
過一過嚟吖
咩事啊？
嗰位小朋友呢？
係邊一家人㗎？
你噉都唔記得呀？
佢係你自己個仔嚟㗎喎
唔係𠸏
自己個仔呀？
係喎，終於都企返起喇，係噉啦
今次有兩個大雄呀？
冇可能㗎…
大雄
哥哥
哎吔，騎馬
好啊，我細佬想跌倒都OK
果然有哥哥嘅風範喎
好嘢，好高啊
哎吔，唔係𠻺嗎？
點解大雄會有個細佬㗎？
我哋出去玩喇，出去玩
唔通我真係開始失憶？
唔會㗎，冇理由嘅
我咁後生點會失憶啊？
喂喂，爸爸
媽媽，到底咩事啊？
我哋…
我哋只係一家三口咋嗬？
你到底講乜嘢啊？
我哋係一家四口先啱啊
媽媽你吖，仲有我啦，大雄啦
同埋多啦A夢
喂…請等陣啊
嘿，大雄
係靜香呀？
呢個小朋友係邊個嚟㗎？
落地先啦
你好嘛？
真係乖啊，一睇就知佢實係好聰明㗎
真係𠸏？
其實呢個小朋友…
阿珍，等我執返
唔好走啊
唔會有事嘅，啲水好淺㗎咋
冇事吖嘛？
哎吔，整到成身污糟晒，真係好唔似樣
唔似樣梗係你啊，大雄
萬一發生咩意外噉點算喎？
呢個哥哥真係唔合格啊嗬？
弊喇
懶親嘅話，就麻煩啦，嚟姐姐屋企先啦
我仲留住細個嗰陣着嘅衫
沖個涼，暖返個身先啦
沖個涼呀？
你做乜嘢啊？
噉講係咪有啲咩意思啊？
唔係，邊有喎
隨便啦…
好啦，入嚟吖
好嘢
多啦A夢，可以入去沖涼吖？
係噉又點啊？
係啊嘛？
喂
你…
好好玩啊
細路真係着數啊，咩都可以得到優待
但係呢個細路其實係你嚟㗎喎
亦即係話你曾經喺三歲
嗰陣同麝香一齊沖過涼啊
係喎嗬？
我完全冇印象啊
哎吔，唔好意思啊
喂，大雄，你喺度呆咗噉做咩啊？
快啲掟返個波過嚟啦
唔係𠻺嗎？
嗱
呢個細路真係好醒目喎
不如一齊打棒球啦，好啊
要睇準個波，跟住出棒
嚟喇喎
睇住
嘩，真係好犀利啊，好有天份啊
睇住嚟，一樣掂㗎
你…
哥哥，加油啊
好啦
好痛
點解對住我仲有咁高速投球啊？
梗係要高速啦，因為你係哥哥嚟喎
呢個哥哥真係冇用啊
記住啊
千祈唔好以呢個大雄哥哥做榜樣啊
唔係嘅話呢，就做乜都唔掂㗎喇激氣啊
其實成件事就因為攞我嚟
同其他哥哥比較吒嘛
由細路一啲着數都冇㗎
哥哥，你點解咁牛氣啊？
都係因為你啦，大雄，你咪噉樣啦
繼續玩啊，唔制啊，我要繼續玩啊
你唔可以咁任性㗎，知唔知啊？
等陣先啊
哥哥佢蝦我啊
媽媽
好乖…
真係好對唔住啊
竟然唔記得咗你
呢個媽媽真係唔要得啊，好對唔住啊
好喇，都係時候要送佢返去㗎喇，係啊
始終都係做獨仔輕鬆好多𠸏
好啦，送返呢個細佬返去先啦
你做咩啊？
我仲好想繼續同哥哥玩
好啦，今日已經好晏㗎喇
下次我再同你一齊玩過啦
哥哥呀，點啊？
我都係啊
哎吔
媽媽，點解裝唔滿飯咁多𠸏？
係咪有客人嚟食飯啊？
我真係服咗你喇，爸爸
連屋企嘅人數都唔記得呀？
係咪太掛住做嘢呢？
哎吔
你個銀包點解放喺雪櫃㗎？
唔係𠻺嗎？
冇記性嘅，應該係媽媽你先啱
噉係吖嘛，我哋屋企有大雄啦
仲有大雄嘅細佬
我畢孬係獨仔嚟喎，唔係𠻺嗎？
即係話我真係生啲𠸏吓？
喂…媽媽，媽媽啊，你點啊？
多咗嘅飯餸唔好嘥啊
我哋就食埋細佬嗰一缽，噉就好喎
我唔好氣喇
媽媽，你幾時返啊？
媽媽，你咪振作啲啊
我要做壞人
我已經下定決心
要成為一個出色嘅偉人
喂，大雄啊，你搞乜嘢啊？
係咪食錯咗嘢啊？
為咗全世界嘅人類
我要做啲有意義嘅事
我要坐言起行
原來睇咗《偉人傳記》啊
呢個大雄真係吖，成日都係噉
你幾好嘛？
請問你媽媽喺唔喺屋企啊？
我馬上叫家務出嚟
請呢位先生入內等等，真係唔該晒喎
母親大人
咩事啊，大雄？
有人客到訪
我而家要失陪喇
令公子真係好有禮貌啊
呢位太太
我今日冒昧到訪其實有件
好重要嘅事同你講𠸏
哎吔…
係咪好重啊？
等我幫你拎吖
哎吔，唔該晒啊
婆婆啊，你住喺好遠嘎？
就喺前便吒嘛
小心啊
真係好險啊
哎吔，咪住啊，個花樽
覺得點樣啊？
係喎，真係好靚啊
唔得…
我邊買得係呢啲寶石㗎
唔好講埋晒啲噉嘅嘢啦
世界上之所以有寶石就係為咗
要襯托好似你咁靚嘅貴婦吒嘛
不過噉喎
咩事啊？
小妹？
你半年之內都唔使自己有零用錢用啊
其實我只不過想幫人吒嘛
唔可以因為噉而氣餒㗎
冇錯喇，我要繼續努力
喂，大雄
胖虎，咩事啊？
噉𠸏，有啲嘢想揾你幫幫手
揾我幫手？
冇問題，我樂意做任何幫啲人嘅事啊
我而家心情非常之差
你企定定畀我踢一腳啦
點解啊？
你啱啱先至話樂意幫人㗎
舒服晒
你個胖虎真係好過份啊
有冇人借毛巾畀我啊？
大雄，你做乜嘢啊？
靜香呀
借條手巾仔你吖，冇問題
唔該晒你啊
好對唔住啊
點解會搞成噉㗎？
好痛啊
掟返個波過嚟吖
唔使旨意啊
咪住
我要做個出色嘅偉人啊
好啦
接住喇
唔怪冇事㗎，佢正㗎，真𠸏？
好對唔住啊
哎吔
太太呢粒寶石真係好襯你啊
而家只係賣半價㗎咋，不過呢
既然今日有緣相聚
我一於賣大把畀個四節太太你又點話吖？
四節賣畀我？
但係…
我唔係好夠錢喎
又要返嚟問媽媽攞錢賠畀人哋
點樣開口好呢？
呢位太太
靚寶石唔係咁易買到㗎
原價50萬円
而家只係賣20萬円咁多㗎咋
可惜20萬円我都畀唔起啊
如果10萬円嘅話，都有得諗嘢
哎吔，呢位太太真係識講價啊
真係要跟你學嘢啊
冇問題，就10萬円買粒寶石畀你啦
係真𠸏？
我係老實商人，唔會講大話嘅，嚟吖
成交啦
正啊
10萬円應該冇問題啦
啲錢呢？
哎吔…
你唔見得收埋呢度㗎
好對唔住啊，媽媽
借你啲錢嚟用啦
對唔住啊
以後就唔該你小心啲喇，知道
媽媽一定會好嬲㗎喇
嘿，大雄啊，做咩自己坐喺度啊？
發生咗咩事啊？
唔好用成噉嘅
點樣做錯乜嘢都唔會有好結果㗎
睇嚟我都唔想見到個有貢獻嘅偉人啊
哎吔，偉人唔係話咁容易做得到㗎
係喇，我做咩都會惹人反感
不如就索性做個超級壞蛋啦
以後我就一於做盡所有壞事
你使唔使咁極端啊？
千祈唔好噉樣啊，你唔可以噉做㗎
大雄，你唔要噉做啊
得着喇，大雄，哎吔
真係麻煩喇，有咩法寶呢？
有一件啊
乖孩子頭帶
唓，唓
你真係可惡啊
大雄？
大雄，真係好險啊，好多謝你救咗我啊
原來你真係我嘅至深好友嚟㗎
唔好畀佢噉噉啊
見啦
我都話咗你絕對唔可以做壞事㗎啦
唔好以為噉樣就會令我死心啊
跟住嘅惡作劇對象就係靜香啊
真係服咗你啊
幾時有隻蜜蜂㗎？
好痛啊
真係好多謝你啊，大雄
你嚟幫我趕走隻蜜蜂
大雄，我好感激你啊
我明明下定決心要做壞事𠺢嘛
你條頭帶…
除唔甩𠸏
既然係噉
你不如就唔好再諗要做啲咩壞事啦
唔制啊，我要做壞事
今次要蓄意掟爛人哋嘅玻璃
噉做太過份喇，收聲啊
我係超級大壞蛋
喂喂
一定食咗火藥噉走出嚟鬧我啦
唔見有人出嚟𠸏？
我聞到有一陣煤氣味喎
林熄咗啲火爐頭漏緊煤氣啊，弊喇
要即刻叫救生車啊
有冇人啊？
有冇人嚟幫手啊？
喂，有冇人啊？
全靠你哋兩個幫手我至執返條命咋
好啊，多謝你啊
你真係我嘅救命恩人啊
你都係死咗條心罷啦
你而家做任何嘢都會令人好開心㗎
未必
你似一定會令到人好憎我㗎
因為我之前瞞住媽媽，攞走咗佢啲錢
啲錢呢？
係啊…
而且，嗰陣我仲未戴上呢條頭帶㗎
噉…噉樣呀？
結果會點樣呢？
原來真係大雄你攞咗呀？
好多謝你啊
全靠你攞收咗媽媽啲錢
媽媽至冇畀人呃咋
頭先你一走，就已經有警察揾上門喇
冇錯，我哋咁啱行過
經過呢度除一除唧
呢個老千專向人兜售假寶石㗎
已經有好幾個人畀佢呃咗㗎喇
我哋呀，已經逐家逐户提醒街坊
留意呢個老千㗎喇
原來係噉…
情況就係噉樣喇，大雄
如果當時有嗰筆錢喺度
可能已經畀個老師呃咗啦
大雄呀，真係多謝你啊
但係一筆還一筆喎
跟我過嚟啊
你太過曳喇
你知唔知噉做即係偷媽媽嘅錢啊？
偷嘢好嚴重㗎
一次都唔可以㗎
媽媽，我以後唔敢㗎喇
呢個大雄吖
其實就算想幫人都好啦
應該要量力而為
絕對唔可以急功近利夾硬嚟㗎，係啊
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打沙波
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到